Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Fuera del camino! ¡Muévete!
¡Quítate del camino, rápido!
Princesa.
Hemos llegado a Yuwen Manor.
¡Abre la puerta!
¡Abrir!
Me niego a creerlo.
¿Este matrimonio no se puede cancelar?
¡La Quinta Princesa ya está aquí! ¡Abran las puertas!
No sabíamos de la llegada de Su Alteza.
No supimos darte la bienvenida adecuadamente.
Te rogamos que nos perdones, Princesa.
¿Dónde está Yuwen Rui?
Su Alteza,
Mi señor ha salido de la ciudad por negocios.
Aún no ha regresado.
Entonces dile que regrese inmediatamente.
Como Yuwen Rui no está aquí,
Tendré que divertirme con todos vosotros.
Quinta Princesa,
¿Puedo preguntarle el propósito de su visita?
Deberías preguntarle eso a tu señor.
¿Quién sabe qué tipo de poción?
¿Yuwen Rui le dio de comer a mi padre real?
Mi padre realmente quiere que me case con él.
¿Qué?
¿Estás ansioso por convertirte en el Príncipe Consorte?
Princesa,
el contrato de matrimonio entre usted y mi señor
Fue organizado por la difunta emperatriz viuda.
Si no estás dispuesta, Princesa,
Mi señor nunca te obligaría a pasar apuros.
Todo el mundo sabe que utilizará cualquier medio.
para subir más alto.
Olvídalo.
¿Por qué le digo esto a un siervo tan humilde como tú?
¿Cuando exactamente regresará?
Ya le he enviado un mensaje a mi señor.
Quinta Princesa,
¿Quizás te gustaría descansar un rato?
¿Qué tal...?
¿Darle un gran regalo a Yuwen Rui?
¡Corten! Con esto terminamos esta escena.
Ven aquí.
Esta actriz suplente que encontraste
Es bastante bueno.
Gracias, Director.
Mejor vamos a elegirla como An Kelan.
Dígale a la persona que se lastimó la pierna anoche golpeandola
no venir
Está bien, entendido, Director.
Hola, hermano.
Estás aquí.
Entonces, eh,
¿Están listos los trajes de reemplazo de los actores?
Están listos.
El director ya me lo dijo.
El de atrás, avanza un poquito.
Cariño,
eso es bueno.
Eres realmente mi estrella de la suerte.
Nunca pensé que vendría a visitarte al set.
Me conseguiría un papel.
¡Por supuesto! ¡Vamos!
Escuché eso
El papel de An Kelan no tiene muchas escenas.
En realidad no muchos.
Ella es una carne de cañón menor que muere en el primer episodio.
No menosprecies a la carne de cañón.
Las personas también son carne de cañón.
Entonces, ¿cuál es nuestro espectáculo?
¿De qué se trata realmente?
Aparte de la escena que acabamos de filmar
y los nombres de los protagonistas,
No sé nada.
Esta historia trata más o menos de...
Es un cuento donde
un grupo de personas compite por la supremacía,
peleando por el Mapa de las Nueve Provincias.
Al final, pocos encuentran un buen destino.
El drama más extraño del año.
Has dado en el punto clave.
Nuestro espectáculo
Tiene carne de cañón inocente que muere horriblemente cada pocos episodios.
Las causas de muerte son variadas,
y los métodos son diversos.
Para la gran final,
Toda una franja de carne de cañón ha perecido.
Personajes que obtienen un final pacífico
Son pocos y distantes entre sí.
El personaje que estás interpretando, An Kelan,
en el primer episodio,
es envenenada en su propio banquete de cumpleaños.
Después de ser envenenada, la Quinta Princesa parece que simplemente está dormida.
Los médicos imperiales no pueden descubrir qué veneno es.
Intentan todos los métodos,
pero la Quinta Princesa no se despierta.
No mucho después,
Ella estira la pata.
Ella es una vil carne de cañón,
Así que su muerte es merecida.
Es un resultado satisfactorio.
¿Sabes que?
El director Ling no solo hizo una aparición especial
como un personaje secundario en el programa,
pero también se basó en el personaje Yuwen Rui
sobre su propio hermano mayor, el CEO Ling.
¿Qué tipo de persona?
¿Es Yuwen Rui?
Buen día, CEO Ling.
Métodos despiadados,
inmenso poder en la corte,
vengativo hasta la médula,
extremadamente protector de los suyos.
Apodado Yama el de rostro sombrío.
El legendario oficial traidor número uno.
No me digas
¿El CEO Ling también es un tacaño?
¡El CEO Ling está aquí!
¡Director ejecutivo Ling!
Lo que quise decir hace un momento fue...
¡Cuidado!
Bienvenido.
Señorita Anran.
¿Quién eres?
¿Donde está esto?
Un set de filmación.
¿Me acaban de dejar inconsciente?
No parece que esté herido.
Tú...
¿Estoy alucinando?
¡Perdóname la vida!
¡Quinta Princesa!
¡Tener compasión!
Quinta Princesa, por favor.
Estamos empezando el rodaje ahora.
¿Dónde está el director?
¿Dónde está el camarógrafo?
¿Dónde están los miembros de la tripulación?
Princesa.
Si el Señor Yuwen ve esto al regresar a la mansión,
No estaría bien ¿verdad?
Esperar.
¡Realmente los estás golpeando!
¿La princesa piensa que mi fuerza es insuficiente?
Princesa.
¿Es esto aceptable para usted?
Por favor, perdónales la vida, Princesa.
¡Perdónanos, Princesa! ¡Perdónanos!
¡Detener!
¡Déjalos caer de inmediato!
¿Por qué te quedas ahí parado?
¡Apresúrate!
Sí, sí, sí.
Bienvenida, señorita Anran.
¿Qué estás buscando, Princesa?
¿Viste a un joven vestido de rojo?
Él estaba aquí hace un momento.
¿Qué joven de rojo?
Has estado solo en esta habitación todo el tiempo.
¿Quizas me estas buscando?
¿Quién eres realmente?
¿Cómo llegué aquí?
¿Princesa?
¿Con quién estás hablando?
Allí.
¿Viste algo?
No vi nada
Haz pis, tú...
Pellizcame.
No me atrevería.
Orinar.
¡Orinar!
Felicitaciones por ingresar al mundo del script.
Personaje ligado a: Un Kelan.
¿Un mundo de Sc-Script?
¿Y yo?
Soy un espíritu de trama.
Mi nombre es Hong Yi.
Mi principal deber es registrar
y organizar la vida y la muerte de la carne de cañón en el guión.
¿Me trajiste aquí?
Al final,
Es que este drama tuyo es demasiado extraño.
Cada pocos episodios, carne de cañón inocente muere trágicamente.
Esto realmente viola el Script World.
Principio de respetar la vida, la paz y la amistad.
No.
¿Qué tiene que ver conmigo la muerte como carne de cañón?
Carne de cañón muriendo inocentemente uno a uno,
¿No es ese un escenario creado por ustedes los humanos?
Su configuración
Naturalmente, es necesario corregirlo vosotros mismos.
Y tú,
Con tu afirmación "las personas también son carne de cañón",
han sido seleccionados por este Espíritu de la Trama.
¡No menosprecies a la carne de cañón!
¡Las personas también son carne de cañón!
Acabo de ir a visitar a un amigo al set.
Acabo de aceptar un papel que interpretar.
¿Y ahora me he convertido en la quinta princesa An Kelan?
No hay elección.
¿Quién te dijo que fueras el Elegido?
¡Elegí mi pie!
No soy digno
Me niego.
Lo siento,
negativa inválida
Solo completando la misión asignada para salvar carne de cañón
¿Puedes regresar al mundo real?
Recordatorio amistoso:
Las misiones serán cada vez más difíciles.
Tienes uno y único
Una oportunidad de fracasar.
Y la propia Kelan
Es solo carne de cañón, ¿no?
Entonces,
Tu primera misión es
autoconservación.
Te animaré en espíritu.
El cielo nunca cierra todas las salidas.
Aún no es el momento final.
Todavía hay una posibilidad.
¿Estás bien, Princesa?
Estoy bien.
¿Cuando es mi cumpleaños?
Es hoy.
¡El cielo quiere acabar conmigo!
Princesa.
¿Por qué pensaste hoy?
Para conseguir un médico que trate a los sirvientes de la Mansión Yuwen
¿Y hasta recompensarlos con plata?
¡Maestro! ¡Maestro!
¡La quinta princesa está aquí!
Hoy, este anciano contará la historia.
de Yuwen Rui, uno de los Cuatro Jóvenes Maestros de Yunmi.
¿Cuatro jóvenes maestros de Yunmi?
¿Lo has olvidado, Princesa?
En el Ranking de Jóvenes Maestros Yunmi,
Joven Maestro Meng,
Joven maestro Xiu,
Señor Yuwen,
y el Comandante He son los cuatro primeros.
Son comúnmente conocidos como los Cuatro Jóvenes Maestros de Yunmi.
Hasta el día de hoy,
¿En realidad todavía existe una ambientación de "Cuatro Jóvenes Maestros"?
Por encima de decenas de miles,
Además,
él... él es un gran...
¡Gran funcionario traidor!
¡Detengan el carro!
A temprana edad,
Fue al campo de batalla.
Mata sin pestañear,
¡Sediento de sangre como de vida misma!
¡Cómo se atreve a calumniar al Señor Yuwen en público!
¡Debe tener deseos de morir!
¿Este narrador quiere morir?
¿o no quiere vivir?
Princesa,
Todo esto fue organizado por ti.
He tenido un terrible dolor de cabeza todo el día de hoy.
No puedo recordar muchas cosas ahora mismo.
Este Yuwen Rui,
tiene corazón de lobo, ambicioso
y... ¡y descaradamente obvio!
Esto fue escrito personalmente por ti, Princesa.
Nunca me lo imaginé
Su Alteza tenía un gran talento literario.
Tan ansioso por ofender a la gente...
¿Quiero morir?
¿o no quiero vivir?
Usando su propio poder para eliminar a los disidentes,
¡Él... él es un funcionario completo y totalmente traidor!
¿Quién es?
Mira, mira.
¿Qué dice?
La estrella solitaria de la calamidad, Yuwen Rui.
Él trae ruina al padre, a la madre y a los parientes.
Si alberga malas intenciones, todos podrán castigarlo.
Esto... esto tampoco fue obra mía ¿verdad?
¡Esto lo ofendería completamente!
¿Por qué la Quinta Princesa dejó de leer?
¿Princesa?
Parece... que es Lord Yuwen.
Él, él, él...
¡Él, Yuwen Rui, realmente se atreve a codiciar a la Quinta Princesa!
¡Él codicia el puesto de Príncipe Consorte!
Un día, seguramente, sembrará el caos.
Y traer desastre a la corte.
¡Maestro! ¡Maestro!
¡Vamos a correr!
La quinta princesa está sorprendida.
No.
Eso está bien entonces.
Quinta Princesa.
Nos encontraremos en el banquete de cumpleaños.
Princesa.
¿Estás bien?
Este sirviente les hará limpiar la posada.
Así podrás cambiarte de ropa.
Aparte de irrumpir en su mansión...
Y tratando de difamarlo por todos los medios...
No hice nada más para ofender a Yuwen Rui, ¿verdad?
El año en que la Princesa tenía ocho años...
...ella le quitó por la fuerza una horquilla al Señor Yuwen.
Esa horquilla era un recuerdo de la madre del Señor Yuwen.
Está bien, ella...
¿Por qué robaría un recuerdo de la madre de alguien?
Cuando la madre del Señor Yuwen falleció...
...dejó sólo una horquilla.
Su señoría apreciaba aquella horquilla por encima de todo.
¿Quién lo hubiera pensado, después de que la Princesa lo vio...?
...ella lo arrebató por la fuerza.
Yuwen Rui seguramente no lo haría...
...guardar rencor por una simple horquilla.
¿Bien?
Este sirviente no lo sabe.
Pero...
El señor Yuwen abrazó a su difunta madre...
...en la más alta estima.
Había una vez un sirviente...
...quien habló indebidamente de la madre de su señoría a sus espaldas.
Más tarde, ese sirviente...
...¿qué pasó?
...desapareció de repente.
Y no se pudo encontrar en ningún lado.
¿Podría el envenenador ser Yuwen Rui?
No, debo pensar en una manera.
¿La Princesa se siente mal en alguna parte?
En todas partes es incómodo.
Me duelen el corazón, el hígado, el bazo, los pulmones y los riñones.
Me siento como si estuviera a punto de morir.
Princesa.
Su pulso es completamente normal.
Por favor, no se burlen de este humilde funcionario.
No lo entiendes
Realmente estoy a punto de morir.
La Princesa está bendecida por el cielo.
Seguramente vivirás una larga vida.
Ojalá existiera un antídoto universal.
Princesa, este humilde funcionario irá a preguntar por ello.
¡Médico imperial Chen!
¡Te lo ruego!
¡Por favor, vea a mi señora rápidamente!
Princesa, este sirviente irá a ver.
¡Médico imperial Chen!
¡Cómo te atreves!
¿Quién te permitió entrar en los aposentos de la Quinta Princesa?
¡Quinta Princesa!
¡Por favor, muestren misericordia!
¡Te lo rogamos!
Simplemente permita que el médico imperial Chen...
...para ir a tratar a nuestra señora.
Todo es culpa de mi señora.
No debería haberte ofendido en el jardín imperial.
Ella no debería haber recogido las flores que plantaste.
¡Ella no debería ser más delgada que tú!
¡Pero nuestra señora no quiso decir eso!
Médico imperial Chen.
Ve y mira bien a su señora.
Quinta Princesa, ten la seguridad.
Definitivamente echaré un buen vistazo a su amante.
No.
Lo que quiero decir es...
Échale un buen vistazo.
Una mirada *muy* buena.
¿Entender?
Quinta Princesa, ten la seguridad.
Este humilde funcionario lo entiende perfectamente.
¿Cómo puede la Quinta Princesa ser tan cruel?
¿No tienes miedo al castigo?
La retribución ya está en camino.
¿Por qué habéis venido todos aquí?
La cuarta princesa ha llegado.
Esta aura fresca y noble...
...es claramente la protagonista femenina, An Kezi.
Cuarta Princesa.
La Quinta Princesa no permitirá que el médico vea a nuestra señora.
Médico imperial Chen.
¿No vas a echar un vistazo como es debido?
Este...
También le acabo de decir al médico imperial Chen...
...para echar una buena mirada a su señora.
¿Bien?
Sí.
La Princesa efectivamente dijo eso.
El "buen aspecto" de la Quinta Princesa...
...¿Cómo podría ser igual que el de la Cuarta Princesa?
¿Será esto quizás...?
...¿la diferencia entre la protagonista femenina y una feroz carne de cañón?
Incluso el comportamiento imprudente debería tener sus límites.
Médico imperial Chen.
¿Aún no vas?
Sí.
Gracias, Cuarta Princesa.
Hermana real.
Me siento un poco mal.
Quizás deberías mantener la distancia.
Para que no te contagies de mi enfermedad.
Hermana real.
Sólo delante del Padre Emperador...
...¿Me llamas Hermana Real?
¿Es eso así?
Debo estar muy enfermo...
...y un poco confundido.
El truco de fingir enfermedad para cancelar el banquete de cumpleaños...
...lo usaste ayer.
La princesa es más alta que este sirviente.
Cuando el Padre Emperador llegue más tarde...
...recuerde dar una señal fuerte.
Sí, Princesa.
Presentamos nuestros respetos a Su Majestad.
¿Tan rápido?
El Emperador realmente adora a la Quinta Princesa.
El método de colgarlo podría funcionar.
¡Princesa, rápido!
¡Sube ahí, sube ahí!
¡Princesa, no debes hacer esto!
Si haces esto...
...¡Este sirviente le habrá fallado al Consorte Chen!
¡Princesa!
Área
Si prefieres morir antes que casarte con Yuwen Rui
entonces tu padre puede
¡Por favor no mueras!
Si mueres, este sirviente tampoco querrá vivir.
Su Alteza, por favor, deje de actuar.
Estás exagerando.
Eres realmente mi buena hija.
Déjame decirte,
El banquete de cumpleaños debe celebrarse.
También lo anunciaré públicamente.
tu cita de boda con Yuwen Rui.
Su Alteza,
Fue culpa de este sirviente.
Parece que debemos utilizar el movimiento final.
¿Dónde hay un agujero para perros?
Área.
¿A dónde vas?
Este rostro incomparablemente hermoso...
¿Podría ser el protagonista masculino, Yuwen Xiu?
Entonces,
La pose que acabo de usar para abalanzarme,
¿Fue excepcionalmente elegante?
Este 'guapo por menos de tres segundos'
y una mirada misteriosamente confiada...
Probablemente no pueda ser el protagonista masculino.
El séptimo primo te está haciendo una pregunta.
¿Porque no respondes?
Genial. Realmente es el protagonista masculino.
¿Estas tratando de...?
¿escaparse con un amante?
¡Baja la voz!
¡Guardias! ¡La Quinta Princesa intenta fugarse!
¡La quinta princesa se fuga!
¡Alguien, rápido!
¡Guardias!
¡El matrimonio ni siquiera ha sido concertado todavía!
¿Qué clase de fuga es esa?
Área,
Séptimo primo está haciendo esto por tu propio bien.
¿Por mi propio bien?
Déjame decirte la verdad.
En este momento, todas las casas de juego de la ciudad,
Grandes y pequeños, han abierto una piscina de apuestas.
Apostando si te casarás con nuestro primo mayor.
He hecho una apuesta de diez mil taels.
Que definitivamente ustedes dos se casarán.
¡Las probabilidades son de una a cien!
Una vez que consiga ese millón de taels,
Te daré la mitad.
Considéralo tu regalo de cumpleaños.
Entonces,
¿No es muy generoso el Séptimo Primo?
¿Generoso?
Qué generoso.
Escuché que quieres el antídoto universal.
El médico imperial Chen está preguntando por todas partes.
Está por todo el palacio.
También me gustaría encontrar este medicamento para usted,
pero no sé dónde encontrarlo.
¡No había terminado de hablar!
Su Alteza,
Su Majestad ha ordenado a esos guardias
para seguirte en cada paso del camino.
Parece que está decidido
anunciar en el banquete de cumpleaños
su matrimonio con el Señor Yuwen.
Me temo que un funeral llegará más rápido que una boda.
Dime,
Si me disculpo debidamente con Yuwen Rui,
reflexionar profundamente sobre mis acciones,
y prometer pasar página,
¿lo haría él?
¿me perdonas magnánimamente?
Su Alteza, ¿está usted...?
¿Decidir mejorar las relaciones con Lord Yuwen?
Si Su Alteza es sincera,
Ciertamente podrías intentarlo.
Los rumores dicen que Lord Yuwen es despiadado
y guarda rencor por las cosas más pequeñas.
Pero desde el punto de vista de este sirviente,
Lord Yuwen probablemente no sea ese tipo de persona.
Él es excepcionalmente guapo,
con presencia destacada.
Innumerables mujeres desean casarse con él.
Si Su Alteza está de acuerdo con este matrimonio,
En el futuro estarás profundamente enamorado,
y tratarnos unos a otros con respeto.
Esa es una imaginación salvaje.
Este sirviente entonces
ser digno de los últimos deseos de la consorte Chen.
En ese caso...
¡La horquilla!
¡Ve a buscar la horquilla, rápido!
La que es la reliquia de la madre de Yuwen Rui,
el que le quité a la fuerza.
¡Ve a buscarlo!
Aquí todos somos hermanos,
Así que no seamos tan particulares.
Aquí,
bebe esta copa de vino.
A partir de ahora seré tu hermano pequeño.
Si me dices que vaya al este,
Nunca iré al oeste.
Vamos.
No.
Yuwen Rui no tiene corazón.
Sin un vínculo de vida o muerte,
¿Cómo podría él verme como un hermano?
Si no como hermano, entonces...
Señor mío, usted es realmente muy guapo.
Te devolveré la horquilla.
Olvidemos el pasado.
¿Qué dices?
No, no, no.
Eso es demasiado repugnante.
¿Qué pasa si actúo más frágil y lastimoso?
Me cegaron los rumores
y no pude aceptar casarme contigo ni por un momento.
Por eso causé esa escena en tu mansión.
¿Podrías perdonarme sólo esta vez?
Su Alteza...
Quizás no lo sepas,
Soy una persona cuyas palabras no coinciden con mi corazón.
Mi boca dice te detesto, te detesto,
pero en realidad...
Ling Rui.
¿En realidad qué?
¡Bien!
El prototipo de Yuwen Rui es Ling Rui.
Quinta Princesa,
de hecho...
I...
Te admiro.
Te reverencio.
Te adoro.
La Quinta Princesa parece una persona diferente.
¿Es eso así?
La gente puede cambiar.
Por cierto,
tu horquilla...
¿No dijo la Quinta Princesa en aquel entonces?
que una vez que algo está en tus manos,
¿es tuyo?
Yo era inmaduro en aquel entonces.
Me pregunto dónde estará el veneno.
Qué desperdicio de mis uvas favoritas.
Cómo, cómo, cómo.
Hoy es el cumpleaños de A Lan.
Todos, siéntanse como en casa.
Gracias, Su Majestad. Gracias, Padre.
Área.
Tu tío real tiene un regalo para ti.
Está hecho de una piedra auspiciosa.
¿Piedra auspiciosa?
El príncipe Ning pasó medio año en Anzhou.
Ayudando a la gente local a hacer frente a una plaga de langostas.
La gente estaba inmensamente agradecida.
Entonces le presentaron esto.
Eso es excelente.
Excelente.
Su Majestad.
Este humilde funcionario también tiene un regalo para la Quinta Princesa.
Bien.
¿A la quinta princesa le gusta?
Me gusta.
Me gusta mucho.
Que la Quinta Princesa sea tan elegante como el lirio de día, con juventud y belleza duraderas.
Que tengas este día cada año.
Y este momento cada año que viene.
Esto es completamente innecesario.
¿Por qué la Quinta Princesa no bebe?
¿Qué pasa, A Lan?
Padre.
A Lan le falta Madre Consorte.
Todavía lo recuerdo...
Cuando Madre Consorte me acompañó...
Para mi último cumpleaños con ella.
Ella misma elaboraba un vino de frutas fino.
Pero yo...
Nunca más podré beberlo.
¿Cómo no sabía que la Consorte Chen podía elaborar vino?
¿Papá ni siquiera sabía eso?
No es de extrañar que Madre Consorte se lamentara a menudo en vida...
Diciendo en la próxima vida...
Ella sólo deseaba ser una pareja normal con su padre.
Tú cultivarías los campos y yo tejería la tela.
Tú llevarías agua y yo cuidaría el jardín.
De esa manera...
Por lo menos podríamos vernos todos los días.
He hecho daño a tu madre consorte.
Esta copa de vino...
Un Lan desea brindar por cada pequeño recuerdo con Madre Consorte.
¡Este sirviente merece la muerte! ¡Este sirviente merece la muerte!
Padre, ya ves...
Me gustaría salir y recomponerme.
Está bien, está bien. Ve rápido y vuelve pronto.
De las treinta y seis estratagemas, la huida es la mejor.
¿Sabes dónde está escondido el mapa?
Aún no.
No podemos esperar eternamente.
Enviaré a alguien a investigar el Salón del Corazón Benevolente.
Eso estuvo cerca.
Alguien está aquí.
¿Esto también funciona?
Quinta Princesa.
¿Quiénes eran esos dos de ahora?
Esta es una historia...
Sobre un grupo de personas que luchan por el reino...
El mapa de las nueve provincias.
Al final, pocos tuvieron un buen destino.
El drama más extraño del año.
Lo que buscan es el Mapa de las Nueve Provincias.
Quinta Princesa.
Este humilde funcionario le acompañará de regreso.
Eso no es necesario
Todavía necesito volver al palacio para refrescarme.
Su Majestad ha ordenado...
No importa lo que diga la Princesa...
Debemos traer de vuelta a la Princesa.
Por cierto...
¿Alguno de ustedes acaba de ver...?
¿Quién fue por ese camino?
Reportando a la Princesa.
Cuando este humilde oficial te estaba buscando...
Pasé por esa zona.
Creo que vi al Gran Secretario Jefe.
Yuwen Rui.
Quinta Princesa, por favor.
¡Princesa!
¡Por fin te encontré!
Justo ahora, el médico imperial Chen...
Envió a alguien para darme el antídoto universal.
Dijo que lo encontró de un comerciante de medicinas.
Y me dijo que te lo diera inmediatamente.
Ya he quitado el sello de cera de abejas.
Puedes tomarlo directamente.
Si se pudiera encontrar tan fácilmente...
Un antídoto universal...
Luego la Quinta Princesa en la historia original...
¿Cómo pudo morir envenenada?
¿Princesa?
¿Dónde está tu colgante de jade?
Vamos.
Sí.
Princesa, ¿qué pasa?
El antídoto...
¡El antídoto está envenenado!
¡Quinta Princesa!
¡Princesa!
¡Vayan a buscar a los médicos imperiales! ¡Rápido!
¡Sí!
¡Princesa! ¡Princesa!
¡No me asustes así!
Princesa...
¡Su Majestad!
Este humilde funcionario nunca encontró ningún antídoto.
Ni... ni envié a nadie a entregarle medicinas a la Quinta Princesa.
Ruego a Su Majestad que investigue a fondo.
Ruego a Su Majestad que investigue.
¿Bien?
Su Majestad...
Este humilde funcionario no tiene poder.
Ruego a Vuestra Majestad que me perdone.
¡Un montón de tontos inútiles!
¿¡De qué me sirves?!
¿Realmente no hay otra manera?
Su Majestad.
Este humilde funcionario tiene un método...
Eso...quizás podríamos intentarlo.
Médico imperial Chen
Esta aguja de plata es demasiado gruesa.
Es casi tan grueso como un bolígrafo.
Si insertas esta aguja,
¿Podrá An Kelan soportarlo?
Cuando esta aguja entra,
El dolor será como una estaca que atraviesa el corazón.
Pero puede desbloquear todos los orificios y meridianos.
Podría despertar a la princesa.
Su Majestad,
Se ha encontrado al eunuco que repartía la medicina.
Habla rápido.
Era un camillero del Hospital Imperial.
¿Por qué ese ordenanza querría envenenar a An Kelan?
Cuando lo encontré,
Ya se había ahorcado.
Sin embargo, en la habitación del ordenanza,
Encontré una nota de suicidio y un paquete de veneno.
La carta dice:
que hace unos días,
Este hombre ofendió a la Quinta Princesa en el jardín imperial.
La Quinta Princesa le ordenó recibir treinta golpes de bastón.
Él guardaba rencor.
¿El Kelan?
¿Qué es?
Su Majestad...
Padre...
Este...
El Kelan.